[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buena mi queridísimos amante de el
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day yesterday we had a very
del día ayer tuvimos un momento muy
emotional and very romantic moment of the kind that has not been
emotivo y muy romántico de los que no se
experienced for quite some time on the
vivían desde hace bastante tiempo en el
program survivors and our
programa supervivientes y es que nuestro
kiko matamoros received the surprise of
kiko matamoros recibió la sorpresa de
being visited by marta lopez his
ser visitado por marta lópez al amor su
girlfriend and whom he wants to marry the
novia y con la que desea casarse el
collaborator of sálvame
colaborador de sálvame
now let out a cry of joy when
ahora pegó un grito de alegría cuando de
suddenly he looks to the side and sees
repente mira a un lado y se ve aparecer
his girlfriend appear between the palm trees oh oh oh and he
entre las palmeras a su novia ay ay ay y
melts into a hug with her super
se funde en un abrazo con ella súper
excited
ilusionado
with very romantic words that he had for
a palabras muy románticas que tuvo para
her the truth is he says that every day he
ella la verdad dice que todos los días
dreams of marrying her that they have a
sueña con casarse con ella que tienen un
very nice future project together and
proyecto de futuro juntos muy bonito y
nothing well the truth is that the producer
nada pues la verdad que la productora ha
wanted to give him this surprise to
querido darle esta sorpresa para que
lift his spirits a little because yes it
levante un poco los ánimos porque sí que
is true that kiko matamoros despite the fact that he is
es verdad que kiko matamoros a pesar de
corpulent mind of the strongest people
que corpulenta mente de las personas más
who are there sincerely is having a
fuertes que están allí sinceramente lo
very bad time especially well he
está pasando muy mal sobre todo bueno
is with the issue of the bites and that
está con el tema de las picaduras y eso
terrible terrible so nothing family
terrible terrible así que nada familia
an emotional moment experienced in a reality show
un momento emotivo vivido en un reality
I hope you like it tell me in the
espero que os guste decirme la caja de
comments box I thought of you who you
comentarios que pensé en ustedes quién
think is the winner of Survivors
cree que es el ganador de supervivientes
this year and yes and if you are not following
este año y sí y si no estáis siguiendo
a huge family hug see you in
un abrazo enorme familiar nos vemos en
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]